我本来有二十多块钱的那种小红包
就是参加婚礼
那个不是会派发点小红包吗
二十多块钱
我说就玩个两块钱一块两块的
我能把这二十块钱都输完吗
我说应该不可能吧
我消息了二十块钱很快就输完了
然后然后我没有现金了
我还给他们我还找他们换了点现金
换了二十块钱现金然后又输完了
我说我不干了我不干了别让我玩儿
运气好差
这个他是赌他他是赌运气的那种赌运气的
一个一个玩法
就是这是叫什么来着
我也忘记去叫什么了
反正就是翻开比大小
然后有一个特定的规子比大小
斗牛好像是吧是吗
不知道没没有没有印象
哎呀忘记了只记得输钱了
其他的没印象了我靠有
我靠难受啊
嗯我早上为什么不播到你醒啊
呃呃四十块钱全部输掉了
哎很无语受不了
完了之后完了之后我就不我我我就不来了
他们也没人来了他们就休息了
休息之后休息之后
我说我们去玩点桌游吧
然后我们就去玩了那个桌游玩
大富翁上班之后真的还会再快乐吗
不会呀你以为会吗
不会主要是我不玩了之后
他们也没他他们好像
但他们其实也能继续玩的
但是不知道为什么没有继续玩了
可能就是想可是就是想赚我钱包
谢谢大家
从红包里冒来的礼物啊
谢谢红包抢抢啊
我发现了这个红包是怎么来的
这个红包是你们送国庆盲盒才能获得
你们知道吗
是你们要送国国庆盲盒才能获得红包
我现在还差五个国庆盲盒就可以再获得一
个红包
然后我差一个桑子流通
我又可以再获得一个红包
然后我要是有十个赤金呃
赤金竹峰
我就可以获得一个懂我意思吧
哎呦我天哪这隔音太差了
隔音好差呀亲密度红包哦
好像立案
现在也可以发发个二十个八十个卸流水的
故意成奸
跪成奸
贵成奸和归晨间三个
谢谢你三连三连故意成贱
还差两个
再来两个
我就可以又获得一个红包
立刻发给你们
嗯
哼哎哦这么厉害
二联桑子流通谢西女的三只牛童
谢破烂王的三只牛通我和渡口咸丰
谢谢
哦什么不厉害怎么这么这么厉害
下午好
不知道这个红包什么时候会过期
七号就过期了我赶紧发了吧
七号就过去我赶紧发了
第一次出这么大的说明
咱们今天运气还不赖哈
你没出
是因为你对我是因为我对你不好
你没出肯定是因为你送的不够多
再送两个就出了啊
我来到了湖北
感觉这里虽然说他的席算着他的席
没有那种别的地方的习丰盛啊
就比如说有什么虾呀那种海鲜之类的
但是感觉味道还是要还是挺好的
滚
果然啊这个我们这个湖北人呢就是一日福
背一生福悲
普霸一把跑了六百万确受点晕不赖
不赖啊破烂王缺席
因为我是评委我做评委c的
他们今天选出冠军都要来向我请示的
你懂不懂
哦哦我被我朋友打电话叫醒了
他打电话问我要不要出去吃夜宵
我说我感觉我现在一点也不饿嘞
而且今天大家都好累了见他们
他们结婚的都起得很早
五六点就起来了
然后一整天都很忙感觉都很累
完了之后完了之后完了之后还还对吧
很辛苦啊很忙啊哎呀
回去对对账啊算一下账啊
我是道具供应商也没人要我的道具啊
我说白了我今天起的也挺早的
我今天八九点中午起来
我昨天是两点多睡的睡眠非常之不足
感觉今天特别困
今天我运气不咋地肯定是因为太困了
然后然后睡眠不足完了之后
完了之后
我就我就我就说我就说那今天就先回去休
息
吧
我问了一下
说他们问要不要去唱歌啥的
我说感觉有点唱不动了
现在在回去休息然后明天再说吧
反正要在这儿待几天的
然后明天明天再说
明天再出去玩笑死了
我说我说就是明天再出去玩什么的
然后那个就是我朋友说
他说明天门都不回了直接陪你们去玩
我是笑死
而且结婚第二天不是新娘回门儿吗
然后我心想说我门儿都不回了
我直接出来玩儿天天在直播间唱歌
出来玩又唱歌
对呀我有一种就是你们知道吧
其实我现在出来玩
真的很少去ktv了
我真的感觉有一种付费上班的感觉
好吧有懂的吗
付费上班没事新新郎新娘一起玩儿
一起玩儿啊回门有什么劲呢
回门不如跟我出去玩
一起出去玩儿我吃
但是但是我发现今天就是就他们的新郎新
娘的朋友们
就是我们不是朋友坐一桌吗
他们都已经结婚了我的妈呀
呵呵呵我感觉我还是做小孩那种似的
就是跟那个什么跟跟那个新郎的妹妹比人
聊的比较聊得
来呀
大学生符合我的年纪
我也是一个哎这个大学的女子
我也是刚大学毕业
没有多久跟大学生比较聊得来
感觉跟那种已经结婚了的人呢
就是一种代沟的感觉
你们明白吧
大吃一顿
是啊我要不要去吃烧烤来着
但我挺想吃烧烤的
因为我感觉我在苏州没有吃到好吃
的烧烤
然后我有点我还挺想去吃烧烤的
但是今天就算了吧今天太累了
抢红包各位红包开奖喽
红包开奖喽记得送送记得送送开走了
开走了
叔叔叔叔晚上好晚上好
现在的红包里拿来的礼物哦
我觉得我现在就很饱
哎对我现在非常之爆
当噔噔来我再发一个
主要是七号就过期了我再不发
我再不发这些红包都过期了啊
晚上好抢抢红包哦抢抢红包
再不发这些红包过期了
那不就亏了吗
对吧
我昨天看了狼队的比赛
狼队赢了各位没有这个怎么讲
没有彻底让我失望啊
今天晚上今天晚上有比赛
AG跟DYG笔好
他已经是第四bug
但是我要直播我就没看
刚睡了一觉我不看就赢了
我看了我看了的但我只看了我
只看了一局
就是我去看的时候他已经三点了
下播才发现记得送一送啊
在我这里抢到的礼物
在我这里抢红包抢到的红包礼物
不要送到别的直播间啊
那你要送到直播间
我就要全世界通缉你了啊
注意一下你们的这个行为啊
我这个破烂王可不是随口说说而已啊
黑屏送了
Ok不能在我这里
不能把我收货量辛辛苦苦赚的一些
小红包都发给别人了啊
你在别的直播间捡破人送我行等待中送不
了别人
好像什么干杯打榜这种绝版礼物是只能送
到我直播间的
弄小花花什么的
可以送到别的直播间
好吧所以说你们不送
到时候过期了也没意义啊
请立刻把你们抢到的礼物送到本人直播间
啊
抢红包啊来抢抢还有两分钟开奖
各位抢抢啊
抢抢嗯
哎来参加朋友婚礼要随礼
又要输钱还不能参加联动
虽然说跟朋友一起玩儿挺开心的
但是没有输这四十块钱就更开心了
呵呵
等我回苏州了
我要买大闸蟹吃回苏州
我要买大闸蟹吃上了
他们这个婚礼办的还挺简陋的
就是没办什么仪式直接就是去去搂席
搂完了席就走
然后他们的他们的席席上的烟是芙蓉王家
人们
这个烟多少钱一包
有懂的吗
给我发了两根但是我没有呵呵呵
二十多块钱一包吗
二十五哦嗯怎么这么懂啊
没少抽没少抽没啥错
嗯因为发言就是那个呀洗烟吗
发沾沾喜气说是虽然说我也感觉好像和沾
这个喜气好像
没什么意义但真真喜气舒适嗯
哼哼哼哼哼哼哼哼最近收留心碎
怕青鸡
可是你又没有没有牌子
又没有帕金鸡
牌子
也没有卡布恰牌子
你只是一个串子串子滚
哇哦这哔哩哔哩直播这红包发出来还能涨
粉丝的哦
红包开奖喽大家送一送哦
红包开奖喽
请大家从红包里买的礼物哦
寄顺丰哦谢刘峰五爷的故意惩奸
谢谢噔等等
嗯噔噔等十万近在眼前
好好好今年能能达成吗
今年可以做到吗
谢谢
上山吹雪的故意承奸今年可以做到吗
嗯等我等我从湖北回苏州
我又要开始八十件保卫战了
各位请多多支持一下好吗
机会很大感觉多投稿还是有机会哈
最近涨的粉都是投稿涨的粉
虽然说虽然说投稿长得粉他不是特别特别
火
就是基本上很少会来看直播
但是就是也是也是也是粉丝吧
视频粉虽然不是直播粉
但是视频粉不累再发一个红包
红包就是要哭哭的发多多霸凌我吗
啊快点来巴理我吧
呃呃呃呃快点帮理我吧
谢谢
请把粉粉丝牌狠狠的打在我脸上
请把舰长狠狠的砸在我头上
快点搭理我
快点搭理我很急很急搭理我
这红包不仅仅只有小花花
只不过是你没抢着罢了
需要我说的再直接一些吗
嗯直播关号有荣耀等级
应该是发礼物发的吧
就有时候奖励不是管好来送礼物吗
用钢蹦砸可以吗啊
当然可以了我都是讨饭了
讨饭就不嫌饭馊啊
我是破烂王我都出来讨饭了
我怎么还会嫌犯馊呢
先稻草人的人气票怎么还会嫌范馊呢
是不是
哎呀谢谢谢好圆圆圆圆的钢蹦啊
谢谢你的钢蹦快点狠狠的用钢蹦砸死我吧
谢叉阳勇的饭团
哎饭团也行饭团也行
好吃好吃呢好吃好吃好吃
认可破烂王这个称号了吗
认可啊为什么不认可
感谢长阳的饭团好吃好吃好吃好吃
谢谢如风无味的钢蹦啊
在主播头顶弹一下再砸到头顶
好羞辱啊啊没关系被遣羞辱
我愿意啊好吃好吃好吃啊
好吃
既然现在十点多还有人有钢泵吗
这么少人用钢泵砸我的意思是因为今天的
钢泵都打给别
人了吗
嗯
哦我说白了吧哦在上山追水的钢泵还真有
哎不赖不
赖啊
狠狠的把你狠狠把钢泵坚守到了这一刻啊
是你应该做的啊
呵呵呵呵呵呵呵等等等等等等等
要饭我就不嫌翻馊什么饭我都吃两口
吃你的的你的的完你的吃你的吃你的吃你
的
我去我感觉胃都有点不舒服
感觉这边他们我这边的我朋友这边的口味
有点重
辣椒放的有点多
虽然整体感觉不是很辣
感觉好像吃起有点杂了
为你都没有那么舒服
哎我的胃已经被苏州调好了
这没想苏州你害得
我好惨来点兑水乌龙茶
我亲爱的乌龙茶经费呢
今天的乌龙茶经费去哪里了
总不能把昨天的乌龙茶兑点水
今天再喝饱哦已经变成糖藕的形状
那也不是糖藕的形状吧
我还是不喜欢吃糖藕的
谢glover薯条的渡口
咸丰和故意成奸谢谢天啊
谢谢踏破冰河的故意惩奸
我靠这个泰普冰盒昨天发了一条私信
好令人绝望
他说他不小心给英国的乞丐打赏一百八十
块钱
但是他在我的即将到期的那个舰长即将到
期名单里
完了之后
他给英国的乞丐打赏了一百一百八十块钱
有懂的吗
各位谢可乐味薯条的柜
一晨间渡口前方跪一晨间
谢谢
有懂的吗
把我的自动续费关掉了
去给乞丐打赏一百八十块钱
谢草姑的钢蹦啊炖水薄荷
绿豆汤
谁想喝这东西在对手我都不喝谢他
湖冰河的钢泵不是打赏是被骗了
你知道吗
哼搞了个大笑
如果你如果你没有这么轻易的相信别人
你会被骗吗
在我们直播间怎么怎么雷匪
你都比那个乞丐都比那个乞丐骗你一把
还要还要难呢
哦乞丐是陌生人哼
他是心里微信的朋友
你宁愿让乞丐骗都不愿意让我骗
吗
哦说话来我靠超级大气吧
给英国的陌生乞丐
给英国的陌生乞丐打赏一百八
嗯嗯嗯嗯也是啊对不起啊
刚刚是我太说话太狂了
随发现随吧
现随发现三十五级考不下呃
嗯呃呃三十三十五级卡不下室友行
下次别给七丐打上一百八了
结果上个舰长不比打赏一百八要好
有时候同情心应该只分享给一应
应该只只给一个人
而不是分享给好多人你懂吗
主播只是想再累粉你一点
哎还好啦没有啦不是这个意思啦
我是感觉他被一个英国乞丐雷飞一百八
这件事情非常令人幽默
非常感非常就是让人感到有有意思
就怎么会有人遇到这种事情
很搞笑吧
那再发个红包来一磅扫的时候是二十
哼你知道我人性的险恶吧
嗯你现在招人心的险恶了
搞了个大象
你看我从来不骗你
我说我说一个舰长就一个舰长
我从来不会说对嗯
我从来不会说嗯
你我让你给我上个电种
我我累你个提督的对吧
谢可乐味薯条的渡口咸丰和故意成奸
谢谢
四处鬼混的小礼貌都未成奸
怎么就四处鬼混了
我不就一天没有好直直播
昨天还是住下来的小礼猫和一味倩倩是大
爷
对呀同情心比较泛滥啊
同情心只给我一个人就行了
因为我从来不会借
我从来不会找你们借钱
英国太坏了是吧
英国太坏了
下次记得别把自动续费在二十八七s十六
关掉
既然二十八七s六这么温暖的话
英国太坏了
要不说白了只有二四八七二四七六才是你
永远的家呀
改成流浪的卡布恰呃不会流浪啊
我不是在直播吗
嗯我不是在直播吗
怎么会流浪呢
老马的钱包里多少钱我还不知道呢
有没有有没有机会有没有机会跟他线下交
易一下呀
确实挺久没见他了我上次刷了个切片
他说他说嗯感觉好像很久没出门了
然后说出门就比较喜欢逛商场逛商城
因为想花点钱还是不出门
比较安全属实
哎孩子不容易呀孩子不容易呀
我说谢可乐味薯条的贵晨间
谢谢
难道今天一个赤金主峰都没有吗
每十块钱就去买一份炒饭
余额少于十块
每哦支付宝钱包是吧
每每到每每支付宝钱包
每每出现十块钱
就会有一个就会自动刷新一份炒饭
谢破烂王的项木归灯和贵晨间
谢踏破冰河的贵晨间这对吗
这是对刚刚单抽出桑子流通的报复吗
谢谢
流风午夜的故意沉奸
谢朋友友的渡口斜风
谢谢
亏完了没关系小小亏不算亏啊
小亏不算亏我们抢抢红包啊
抢抢红包小亏不算亏
我的话应该是九号九号到家
然后看情况
九号到家之后要不要我要不要来播
因为到家之后哦不确定是什么时候
可能会有点可能会比较晚
所以说你可能来播可能也不来播
但是我不太确定如果说能来播的话
我会提前发通知的
谢半成雨的渡口谐风
故意惩奸和像墨鬼灯
避开了返程高峰
实际上是因为实际上是因为其他这个八号
这个八号这个
机票太贵了其实太贵了
好吧不过其实早天回来嗯
只能早一天直播也无所谓
但是机票已经定了嗯
机票已经定了没事儿
对因为我大老远过去不会
应该也不会只吃个席就回来是吧
我那我这边过去还是比较远的
本来红包里的那个礼物送送啊
红包的礼物送一送再送再送
玩两天跟朋友也很久没见了
上次见识两年前了
所以说玩两天说说说说啊
我看看干杯的神手里面送出来啊
哦送出来了
可以可以
先大家从红包里妈的礼物再发一个来
最后一个了一直在发红包再发一个来
跟着初中好兄弟有五年没见了
确实有点久
但是就是感觉如果太久了
如果太久不见的话就确实会生疏
买点小礼物抽给你们
嗯我感觉他这边没有什么礼物
他这个他这个地方不是那种特别旅游的城
市
没什么礼物没有什么特产之类的
也就是吃的东西比较好吃
嗯其实我妆都还没卸
因为我回来之后我就把我的隐形眼镜儿取
了
然后我就直接躺床大睡了
黄冈密卷给你们带点回去
但我又不在黄冈搞了个大校
但是我们整个湖北都有黄冈密卷
有懂的吗
我从小做到大黄冈密卷
我从小做到大饿
嗯
结婚两个人已经不是一个世界
对呀就他们结婚了之后
会就是生活生活圈和步调都不一样
这是春雪家的故意惩戒
江苏的启东模拟卷儿
不知道呢江苏卷是不是很难啊
晚上好
因为我是从小玩到大的黄坑秘诀都没有认
真做
你们知道吗
从小到大我的这个黄冈密卷呢
我都是我都是乱写的
你和你朋友出来半小时
他老婆就开始喊他回来带孩子啊
嗯
哼哎没办法呀
结了婚生了小孩之后不就围绕着他
的
我就围绕着他那老婆孩子或老公孩子
感觉我之前也是
我之前跟我一个朋友关系还不错
然后他结婚了之后
光速第二年就生了孩子
完了之后他生孩子之后
我约他出来玩我说要不要去做指甲
结果他工作日没时间要上班
我说周末呢他周末要带孩子
我再没有
就是结了婚之后再也没有见到过他了
不会就说不会还没认真
我不是不会是没认真
对呀老累的呀
平常呢就是她婆婆帮他带一下工作日的时
候
然后双休的时候
他就自己那个他又自己带很辛苦的
star
他们欺上瞒下好严重的罪名哦
跟鼠也在一起不要孩子
他现在心里只有利口离口了
别说了好吗
一上班一有孩子就不是自己了
对呀那你不结婚不就好了
现在可以选择的吗
哎你不结婚不就好了
我感觉跟结了婚的人确实有点不是同一个
世界了
盛水炖一分钟带孩子
哎
没办法呀
从到达这个世界的那一刻起
我就对自己一无所知
嗯
开奖喽开奖喽
各位红包里的礼物抽到了
送一送抽到了
送一送红包礼物收到送送红包礼物抽到
送送aool
嗯有双休已经很不错了
说实话
我感觉有双休的工作已经都很难找了
这是红包里的这个号已经没有了
抽到了的人抽到抽到的人
抽到礼物的人把红包的礼物送一送啊
没有抽到的自己送一送啊
充值一笔冲一冲啊
国庆盲和顺送啊国庆马上结束了
顺送啊明天就结束了
国庆盲盒顺送啊各位是不
我我的不对什么时候才能退休
哎我觉得现在能有一个双休的工作
其实挺好挺好的了
已经
我感觉我像想找一个那种双休
然后工资也不需要特别特别高
然后平常工作压力不是很大
然后还给我交五险一金的工作
如果有这种工作一个月只有六千块钱
七千块钱我也愿意
谢谢nicknicktold
谢谢你的共赢惩戒谢谢
我也愿意干哟
但是你们知道在武汉找工作
你百分之百分之八十好吧
百分之八十的工作都很难吃
双休基本都是单休
除非你进国企或者说是那种大公司
嗯小燕的公司都是单休
我的妈呀月休四天太煎熬了
只有对样只有六千周七千周八千周九千周
一万
周两万周三万周五万的工作
哈哈哈哈哈呵哈哈好想干章的工作呀
呵呵搞了个大笑
当主播都赚不到一个月这么多钱
嗯
galaxyyayy感觉这样很轻松啊
是啊主播休息日其实并不多
但是主播他跟普通的班不一样的
就是主播播起来就比其他的伴要舒服一些
啊
因为我们当主
我们当主播的我们我们就是相对来说工
作比较自由
打车回家就为了读一个小时休息时间
为什么住那么远啊
对呀不用同情这件事情就已经很爽了
我靠
每天早起通勤就是感觉要了半条命
早起通勤就要了半条命
什么是排泰山
不是说明年吗
不是说明年明年吗
对吧
哦哦
你是这样
你是你是周末回会回家哦
在武汉通勤动不动一小时
嘿嘿
但是我之前打了一工工
之前毕业了之后打了打了一段时间工
才攒钱买电脑开直播的
我打了一段时间的工完了之后
完了之后呃
我的那个工离我住的地方只有两百米
哎呀嘿嘿就两百米啊
你们懂打工的地方和睡觉的地方住两百米
的含金量吗
九点上班
我八点四十起来十分钟刷牙洗脸
我夏天的时候我直接穿着
明天第二天要要去要穿的衣服
睡觉十分钟刷牙洗脸
十分钟买早餐直接上楼
然后在工位上把早餐吃完
然后那里摸鱼一上午就是摸鱼的时间
一上午摸鱼的时间完了之后不工作
玩手机假装在工作
然后呃中午十二点呃十一点半左右的时候
吧
我就离开工位去吃饭
其实根本不会去吃饭
因为我也会在睡觉我根本不会去吃饭
我直接回去睡觉
十分钟走回家十分钟不要好吧
呃十分钟从从打工的地方楼下
然后回到家里面的床上
我直接睡到一点说一点
我说到一点一十五左右
十五分钟起来去便利店买吃的
上楼吃完了之后再工作
因为那个因为那个工作工资太低了
然后我是实习期吗
我是实习而已然后工资太低了
然后其实一开始都还好吧
然后后面换了一个很很弱智的一个楼
很弱智的一个主管
很讨厌我这人就天生反骨
我忘记多少钱了反正工资不是特别高
完了之后而且是单休
而且休息的时候还要不是那种每
周日休息还干嘛干嘛他排班儿很麻烦
然后换了一个很恶心的领导
我说你妈的这个领导太烦了完了之后完了
之后
我看我的小存了一点钱
我就不干了
我说我要去追寻我的梦想
我要来当虚拟主播
然后我就来当虚拟主播了
而且主要是因为虽然说通勤的地方离得很
近
但是我租的房子并不是那种并不是那种很
好的房子
我租的房子是那种隔断间
你们知道吗
一个月一个月一千块钱左右
然后一个隔断间哎不是偶像梦吧
我只是想我不会
我只是想给更多人唱歌罢了
当时的想法太难住了就是一个单间啊
一个单间然后一个桌子
然后还有个阳台还行
但是厕所是公共的
说到四点是不有点太久了
睡的没办法那个时候太贫穷了
没有什么特别好的
没有什么特别好的选择
对呀非常不方便呢
然后做饭也是公共的然后隔壁还住了
对情侣虽然说也不太会听到他们的什么声
音吧
但是多多少少确实还是有点不方便
后面不干了我就搬家了
不干我就搬家搬到郊区去了
然后是住的一个比较大的房子
然后就开始然后就开始就是着手准备当主
播的事情
我没有想听到声音我只是说没有声音
就是不会影响到我的正常生活
这点还是比较好的深圳的居住环境
但是它是一个老小区怎么讲呢
其实我感觉除了洗就是他的老小区
完了之后老人比较多绿化做的比较好
这小区其实如果是一个人住一整一整个房
子的话还行
但是一个人住一间房就一半了
嗯没有电梯走楼梯
所以搬家的时候找货拉拉
搬家的时候找货拉拉还额外给他钱了
没办法那个时候有点穷
嗯不过后面都好起来了
后面还是嗯就是也是稍微那个事业
也是稍微进入了一下正轨呀
慢慢的就好起来了哦
嗯
哼哼
我感觉我我我以前就现在可能就是生活
生活就年纪上来的
稍微还是比以前追追求一下
追求一些生活质量才导致呢
感觉现在以以前我还能住那种地方
现在我就住不了那种地方
现在我是完全住不了那种地方
嗯哼嗯哼哼生活质量要提高啊
Hiisromanticday都可以
出国看演唱会
的好起来
哎别说了既在祈祷
我能顺利出签吧
毛坯房间都住的好好的
对
嗯
以前没有什么条件对自己好一点
现在有条件了就对自己好一点吧
吃泡面都要加俩单知道吗
已经都弄好了呀
嗯但是的等待审核中
我是南半球捡破烂我我去
我可以我可以全球巡检
哪里的破烂比较多
我就去捡哪里的破烂儿
全球巡检有感觉吗
我靠国庆节开满七天直播
每天播两个小时以上
能够获得八十块的奖励金
八十块有懂的吗
十块钱算吗
不上班啊
所以要等到国庆之后才才能给我那个呀多
不
多
平均下来一天就是十几块十几块钱
两个小一天播两个小时
十几块钱的奖励
十几块除以一百二十分钟
每分钟就能赚多少钱
来想到主播某一次仪式奖励金的别说了
那把是b站最大方的一次
那把连续播七天必然会给我一千多块钱
但是我没有连续播七天
因为那个时候在搬家
然后他有一天没有给我算进去
我以为也就已经没有算了
然后我搬家那一天我就微博
结果他只是延迟了
哇塞
我真受不了
不是去年哪有这么大方啊
二三年年底
是的对的的
是的b站现在这两年是越来越抠搜了
好吧哪有这么大方啊
幽了个墨的乡下来都心痛的无法呼吸呀
我靠哎真的我真的有点太难受了
哎那一千块钱那一千多
它不止一千感觉他们都一千二
还是一千三一千五挺多的
不能让我心很痛你们知道吗
非要去捡破烂啊别说了
别说了别说了
各位国庆节马上过去了啊
国庆节最后一天假期了
各位大家国庆盲盒没有送的
可以送一送啊可以送一送
国庆节马上过去了
下次再想送已经没有意思了啊啊
不也没有
也也就是已经送都送不了了啊
所以说呢大家国庆盲盒没有送的
可以送一送
然后有积分的可以去抽个奖啊
完了之后这个这个呃对没什么了哦
获得那个赤金逐峰不赖不赖吃金珠峰谢提
醒a提醒
主要是希望大家呃收价
主要是希望大家收假了之后呢
能有一个平稳的心态
面对即将到来的工作
没别的意思啦
谢谢
可乐味薯条的赤金主风
渡口咸风哦渡口咸风
谢华丽枝愚人的故意惩奸
谢谢你多休息一天
蛮好的蛮好的
嗯
为什么突然立刻立刻艾特我在矮人同盟的
群里
不是他为什么给我截了一个那个丽洁的那
个为什么他给
我截了一个力结的切片标题
然后问我的智商怎么回事啊
就那个三十秒立结视频
三十秒立竭切片
不是他怎么好意思问我这个问题的
他说他他居然敢问我
你的智商咋回事儿
我靠他哪里来的这吃哪里来的
另一场问我这个问题啊
他还好意思问别人智商的问题了
嗯哦他还问上我问问题了
搞了个大校榜也是好起来
能被理走嘲笑智商你去百读一下
哎呀别啊别百度别拜读啊
嗯干嘛啊
我那个时候只不过是太累了
然后一边在玩手机
一边在说话就有点单线程
有点说不出来
谁给他推的丽姐视频啊
什么意思
你这厉害厉害你还嘲笑上我来了哦
你还嘲笑上我来了哦受不了了
你以为你很聪明吗
我要给他发你以为我给他发了
我说你以为你很聪明吗
你很牛吗
你牛什么妞你牛什么牛
对不对
他会以为我真生气了
我看那个leco里空之前玩那
个花礼嗨的身高梗
然后花礼哈雷呃回答的比较严肃
那个时候好像是早上情绪就是比较平淡的
时候
回答的比较严肃给他吓给他吓死了
连忙去找华丽哈里华贵呀
搞了个大笑切片
没有啊
矮人王御姐音切片我都不需要看
因为这个矮人王每次跟我出来都是御姐音
你懂我意思吧
哎
我打两把PK可以获得盲盒的四倍爆率
我们要不要去打两把PK呀
四倍爆率有感觉吗
算了吧
不打PK了
打PK要跟对方说话的
嗯嗯不不需要赢不需要赢
一百四十七桶你这打什么POV走
我就跟你说我就跟你说白了
嗯
虽然我们直播间只有一百五五是同街
但是啊我因为不怎么打PK
我们现在是青铜局
主播一百五十铜级青铜局
我都暴打对面了
搞笑搞笑吧我就说我都暴打对面了
好你嫌我一百七五十个铜阶少
因为我们青铜局铜届会有很多吗
我们直播间一百五十个人
一人一个钢棍砸死
他们了别把破烂王木兰王嗯
别把破烂王不当王
我也是正式加冕登机过的好吗
你以为这个称号谁弄的呢
哦动物给破两万道歉好吗
立刻在本直播间发一个国庆门户
搞了个大象
哼开把PK来算了我不敢开
我不敢开我那那个我那个什么我社恐
各位我有点社恐嗯拜拜
是不axy我是软脚的
我也受恐
各位就是嗯嗯我感觉呢嗯哈哈哈跟人PK
要跟人说话
还是有点太还是那太尴尬了
包饮吗
有你这句话我直接开完了
我后悔了怎么办啊啊不是怎么个
哎这不是经典PK哦
这不是连线的怎么跟焦玉p上了
我还以为跟他说话呢
哦
这是窃听模式
这窃听模式各位窃题模式算不算啊
各位我们打一把试试呢
谢小李猫的人机票这是窃听模式
哎呀给我吓一跳我还以
为什么呢
如果是窃听模式那我就不害怕了
不能窃听
他他他他他是OBS开播的
他不能窃听
对这是我的好姐妹啊
认识了很久了
这个姐妹呀姐妹老早之前就认识了姐妹
怕什么
我们就是暴答姐妹晚安
各位把他分给我上一上就是要报答姐妹来
姐妹怕什么
姐妹我打的更狠懂我意思吧
就是让他看看谢破烂王的故意惩奸和故意
惩奸啊
哼霸凌换起这不是霸凌
这是这是我们姐妹之间的有效互动吧
就是这么打的好吧
就少恒的暴答姐妹熟人重拳出击
陌生人唯唯诺诺陌生人
我也会重拳出击
我可以加一下吗
那你给我上分吗
嗯你给我烧盆吗
说话来怎么遇到难回答的问题
不说话了哦我被超过了
狠狠的打我分儿呢
哦不是很要暴答姐妹吗
我姐妹被姐妹上分了我分呢
我请问了圣德风物业的渡口斜风
渡口斜风不行啊没抽过
他呢忙盒都不帮我
哎亏的忙盒不行你的盲盒很坏
谢草姑的故意成奸渡口
斜风和笑木归登谢谢对
不认识我认识呀我们是姐妹呀
我们是姐妹啊像破烂王的渡口先锋
谢谢老二还说线下支持我哪儿
我姐妹是晶爷在北京知道吗
敢不敢来户
虽然我不在沪我也不是护眼
我只是在苏州离沪有点近吧
敢不敢来哦哦
呵呵的真识谢小礼帽的故意成奸啊
你有懂的吗
暴打姐妹就是要暴打姐妹啊
那姐妹不上来暴打的吗
姐妹来了我不在来了
我也可以在呀我也可以在啊
是吧
我跟他见过面的我我我跟他见过面的
在武汉的时候见过
嗯
我是护边上的爷
我是护爷边上的人
你懂我意思吧
笑死你了各位月底来护
真是我来敢不来呵呵呵呵呵呵呵嘿
谁敢不来
捡破烂为什么不带你
你是破烂王吗
你有加冕吗
你有登机吗
啊说话来我看一下这个算不算啊
这个PK不算这种PK
不算这种PK不算啊
各位嗯一定要那种一定要那种嗯
连线pk才算啊
算了吧
我们不批了
我们就我们就我们打个姐妹就算
了我们打个姐妹就算了啊
我们把姐妹打赢了就行了
一群有姐妹哦一一拳一个姐妹内战
看难听的还听好吧这说啥了啊
左一拳右一拳把我姐妹全部打死
一定要视频连线那种PK才算很烦
我不想要视频连线
感觉视频连线好尴尬呀
我刚都做好了视频连线的准备
结果居然是普通PK一鼓作气
再而退堂
好吧
没有什么没有什么再而衰
再而竭中华直接就是再而退堂
我直接推藤鼓职业退堂鼓有感觉吗
所以这样PK就只是暴打了一下姐妹而已
哎没有很暴打的这不是指定的呀
这个就是随机皮套的
我不是随机皮套的那个姐妹半小
时视频连线的准备剧本都写好了
连上去五分钟寂寞你别管我骗到人了
我后面还我要开一把视频连线
证明一下我的证明一下我的实力了
敢吗
敢不敢接我开能不能助力我打赢敢不敢你
们敢不敢接我
敢接你们觉得让我开那我可以开
但是我要我是输了
那我们这个事情就会变得很不好看
能懂吗
我只能不能闭眼
嗯
能不能上来直接给他们砸个一千
分哦直接给他打晕掉
有感觉吗
算了
不开了啊
我那个我我要准备下播了
我说直播办我说只播半个小时的
怎么就播了一个多小时了
我下播了我没卸妆呢
呵呵呵呵呵我开玩笑的
嗯嗯嗯嗯开玩笑的那个我我走了
大家我下播了
嗯哼见了唯一受害者
只有我姐妹也好搞笑幽默
那今天就先播到这儿了
各位没有关注请给我点个关注点了
关注可以卡个牌子哦卡个牌子
朋友们可以上个舰长支持一下
然后上舰长的朋友们呢可以送给国庆盲盒
支持一下啊
那个国庆盲盒今天最后一天了啊
明天最后一天但明天我不一定能开播
所以今天就等于最后一天了啊
大家可以送一送可以送送送送送
谢谢晚安啊
那么我今天就先下播了
各位晚安晚安晚安各位拜拜哦
睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉睡觉好好休息我的
家拜拜
欢迎欢迎欢迎欢迎